Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/naughtyapplet.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: A program called '%1' is slowing down the others on your machine. It may have a bug that is causing this, or it may just be busy. Would you like to try to stop the program?
ja: '%1' というプログラムがあなたのマシン上の他のプログラムを遅くしています。これは単にビジーなだけかもしれませんが、バグのせいかもしれません。 このプログラムを停止しますか?
ko: '%1' 프로그램이 컴퓨터에 있는 다른 프로그램의 속도를 떨어뜨리고 있습니다.프로그램에 버그가 있을 수 있습니다. 이 프로그램을 중단 하시겠습니까?
zh_cn: 一个叫“%1”的程序减慢了其它程序的运行。可能是该程序有缺陷或者它正忙。 您想停止这个程序吗？
zh_tw: 一個名為‘%1’的程式正在降低您的系統的速度。這可能是一個臭蟲所引致，或許可能是程式正在忙碌。 您要嘗試中止程式嗎？

source: Keep Running
ja: 停止しない
ko: 실행중으로 유지
zh_cn: 保持运行
zh_tw: 持續運行

source: In future, should busy programs called '%1' be ignored?
ja: 今後ビジーなプログラム '%1' を無視しますか？
ko: 나중에 '%1' 프로그램을 무시 하시겠습니까?
zh_cn: 今后忽略叫做“%1”的忙程序吗？
zh_tw: 未來是否要忽略叫做 '%1' 的忙碌程式?

source: Ignore
ja: 無視する
ko: 무시
zh_cn: 忽略
zh_tw: 忽略

source: Do Not Ignore
ja: 無視しない
ko: 무시하지 않기
zh_cn: 不忽略
zh_tw: 不要忽略

source: Naughty applet
ja: 悪戯プロセス検出アプレット
ko: Naughty 애플릿
zh_cn: Naughty 小程序
zh_tw: Naughty 小程式

source: Runaway process catcher
ja: 手に負えないプロセスのキャッチャー
ko: 폭주 프로세스 검출
zh_cn: 失控进程捕捉器
zh_tw: 線上程序捕捉器

source: &Update interval:
ja: 更新間隔(&U):
ko: 업데이트 간격(&U):
zh_cn: 更新间隔(&U)：
zh_tw: 更新間隔(&U)

source: CPU &load threshold:
ja: CPU 負荷しきい値(&L):
ko: CPU 부하 경계(&L):
zh_cn: CPU 负载阈值(&L)：
zh_tw: CPU 負載警戒(&L)

source: &Programs to Ignore
ja: 無視するプログラム(&P)
ko: 무시할 프로그램(&P)
zh_cn: 要忽略的程序(&P)
zh_tw: 要忽略的程式(&P)

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
zh_cn: Li Zongliang
zh_tw: 薛景中,Woodman Tuen

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,jachin@hanafos.com
zh_cn: li-zongliang@21cn.com
zh_tw: shyue@sonoma.com.tw,wmtuen@gmail.com
